Выписка из амбулаторной карты

Пациент: Соколов Артем Игоревич
Дата рождения: 22.11.1998
Дата документа: 14.03.2026
Медицинская организация: Городская клиника N7
Врач: Смирнова Елена Павловна

Жалобы: жажда, сухость во рту, учащенное мочеиспускание, слабость

Диагноз: Сахарный диабет 2 типа. Ожирение 1 степени.

Лабораторные результаты:
Глюкоза - 9.2 ммоль/л (норма 3.9-5.5)
HbA1c - 8.1 % (норма 4.0-5.6)
Холестерин общий - 6.1 ммоль/л (норма 0-5.2)
Триглицериды - 2.4 ммоль/л (норма 0-1.7)
Креатинин - 91 мкмоль/л (норма 62-106)

Назначения:
Метформин 1000 мг 2 раза в день после еды 30 дней
Розувастатин 10 мг 1 раз в день вечером 30 дней
Контроль глюкозы крови 2 раза в день

Рекомендации:
Соблюдение диеты с ограничением быстрых углеводов.
Повторный анализ HbA1c через 3 месяца.
Консультация эндокринолога в плановом порядке.
