Выписка из амбулаторной карты
Пациент: Иванов Иван Иванович
Дата рождения: 14.05.1986
Дата документа: 12.03.2026
Медицинская организация: Клиника Сфера Здоровья
Врач: Петрова Анна Сергеевна
Жалобы: слабость, жажда, эпизоды головокружения
Диагноз: Сахарный диабет 2 типа. Артериальная гипертензия.

Лабораторные результаты:
Глюкоза - 8.4 ммоль/л (норма 3.9-5.5)
HbA1c - 7.3 % (норма 4.0-5.6)
Холестерин общий - 5.8 ммоль/л (норма 0-5.2)
Креатинин - 87 мкмоль/л (норма 62-106)

Назначения:
Метформин 1000 мг 2 раза в день после еды 30 дней
Лозартан 50 мг 1 раз в день утром

Рекомендации: контроль глюкозы, повторный анализ через 3 месяца.
